Cloud Video Intelligence is an API that lets you understand your videos entities at shot,
A Cloud Video Intelligence é uma API que permite que você entenda as entidades
frame, or video level.
de filmagem, frame ou vídeo.
Let's see what you can do with the Video Intelligence API.
Vamos ver o que você pode fazer com a Video Intelligence API.
First, the video API lets you do label detection,
Ela permite que você faça detecção de rótulo,
which tells you what's in this video and it does this in two ways.
que lhe diz o que há no vídeo. E ela faz isso de duas maneiras.
At a high level, it'll tell you what is your video about,
De modo geral, ela dirá sobre o que é o vídeo,
and in a more granular level,
e em um nível mais detalhado,
it can tell you what's happening in every scene of your video.
poderá dizer o que está acontecendo em cada cena dele.
The API also lets you do Shot Change Detection.
A API também permite a detecção de mudança de filmagem.
So, for example, if your video changes from
Se, por exemplo, o vídeo mudar de
a landscape pan to a close up of a person doing an interview,
uma paisagem para um close em uma pessoa em uma entrevista,
it will give you the time stamps every time the camera changes shots.
ela mostrará o tempo a cada vez que a câmera mudar.
It also lets you do Explicit Content Detection.
Ela também permite detecção de conteúdo explícito.
This can identify inappropriate scenes in your video.
Isso pode identificar cenas inapropriadas.
And finally, the video API supports Regionalization,
E, por fim, ela é compatível com regionalização,
which lets you specify the region where your video API requests should be executed.
que permite especificar a região em que as solicitações da Video API são executadas.
The best way to see how the video API works is through a live demo.
A melhor maneira de ver como a Video API funciona é a demo ao vivo.
Let's take a look. Here, we have
Vamos dar uma olhada. Aqui temos um
a Superbowl commercial for Google Home and
comercial do Superbowl para Google Home.
I'm just going to play the first couple seconds of the video.
Vou rodar os primeiros segundos do vídeo.
It started with the mountain pass then it moved to a city street.
Começou com uma montanha, depois foi para uma rua em uma cidade.
Now we see a dog and then a garage.
Agora vemos um cão e uma garagem.
You get the idea.
Você entendeu.
If we were to have to manually classify this video,
Se tivéssemos que classificá-lo manualmente,
we need to watch the entire thing,
teríamos que assisti-lo inteiro,
write down what was happening in each scene,
escrever o que acontece em cada cena
and then store these tags in a database somewhere.
e armazenar tags em um conjunto de dados.
With the video API, we can do this with a single REST API call.
Com a Video API, podemos fazer isso com uma chamada única à REST API.
If we look below the video,
Se olharmos abaixo do vídeo,
we can see a visualization of the JSON response we get back from the video API.
perceberemos a visualização da resposta do JSON que recebemos da Video API.
It knows there's a dog in the video and it knows
Ela sabe que há um cão no vídeo e sabe
exactly which seconds the dog can be found.
exatamente em qual segundo ele aparece.
It also knows there's a birthday cake at the end of the video.
Também sabe que há um bolo de aniversário ao final do vídeo.
If we scroll down,
Se rolarmos para baixo,
we can see some more of the labels that are returned.
podemos ver mais alguns dos rótulos retornados.
We can see it's able to identify the exact breed of dog from that opening scene,
Podemos ver que ela pode identificar a raça exata do cão da cena inicial
and it's even able to identify the mountain pass from the beginning.
e até mesmo identificar a montanha do começo.
but you likely have more than one video that you want to analyze.
mas provavelmente você tem mais do que um para ser analisado.
Let's say, you're sports media company and you've hours of
Se você tem uma empresa de mídia esportiva e tem horas de
sports footage but you want to create a highlight reel of only your baseball videos.
filmagens, mas quer criar uma coleção de melhores momentos de beisebol.
Doing this manually would take hours.
Fazer isso manualmente levaria horas.
With the video API, this is easy using the JSON response you get back.
Com a Video API, fazer isso fica fácil usando a resposta do JSON.
I have a library of videos here with a number of
Tenho uma biblioteca de vídeos aqui com um número de
sports videos and I want to find only my baseball clips.
vídeos esportivos e quero encontrar só os de beisebol.
I'm going to search my library for baseball, and boom.
Vou buscar por "beisebol" na minha biblioteca e, "bum".
We see that the video API is immediately able to
Vemos que a Video API pode identificar imediatamente
identify which of our videos contain baseball.
quais vídeos contêm beisebol.
It's also able to identify where in these videos we can find baseball clips.
Também pode identificar onde nesses vídeos podemos encontrar cenas de beisebol.
This is my favorite example,
Meu exemplo favorito:
this is the year end search video that Google publishes
o vídeo de buscas do ano que o Google
at the end of every year highlighting top searches.
publica todo fim de ano com os assuntos mais pesquisados.
It's obviously got a lot of different types of clips in it.
Obviamente há muitos assuntos diferentes.
It only has one or two seconds that contain a baseball clip.
Há só um ou dois segundos com beisebol.
With the video API, we're able to jump right to that point in the video.
Com a Video API, podemos pular diretamente para esse ponto do vídeo.
when the Cubs won the World Series.
quando os Cubs venceram a World Series.
So let's do one more search.
Vamos fazer outra busca.
Let's find all of the Android clips in our video.
Vamos encontrar todas as cenas de "Android" em nossos vídeos.
now takes minutes or seconds with the Video Intelligence API.
agora leva minutos ou segundos com a Video Intelligence API.